CSS komutları 3 parçadan oluşur .
       - HTML Komutu (selector)
       - Özellik (Property)
       - Değer (Value)
Örneğin : 
        -> h1   {color:green ; font-size:20px;} --> h1= HTML komutu , color=Özellik , green=Değer(value)
CSS kodları yazarken gruplama yöntemi kullanılabilir.
         -> h1,h2,p {color:black ; font-size : 18px; }
Yazmak istediğimiz CSS kodunu belli bir id değerine sahip olan HTML komutuna uygulamak istediğimizde : 
         -> #id_degeri {color:red;}
Yazmak istediğimiz CSS kodunu belli bir class değerine sahip olan HTML komutuna uygulamak istediğimizde : 
         -> .class_degeri {color:red;}

CSS kodları 3 farklı yere yazılabilir.
  - HTML tagının içine (inline)
  - Sayfanın head bölümüne (internal)
  - Bir dosyaya (external)

Satır içi (inline) CSS kodları 
        - <p style = "color : red">Bu paragrafa css kodu uygulanmıştır.
